<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"  
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      >
    <h:head>
        <title>Chat</title>
        <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"/>
        <h:outputStylesheet library="css" name="style.css"/>
        <h:outputScript library="js" name="script2.js"/>
        <h:outputStylesheet library="css" name="bootstrap.min.css"/>
  
  <h:outputScript library="js" name="bootstrap.min.js" />

  <style>
#container{
	border:1px #aaaaaa solid;
	
	margin-top: 30px;  
	position:relative;
}
.step{
	list-style:none;
	margin-left:-1em;
}
.step span{
	text-decoration:underline;
}
/*
#box{
	clear: both;
	margin: 0 auto;
    width: 50px;
}

#floater {
    float: left;
    height: 50%;
    width: 100%;
    margin-bottom: -25px;
}

.circle {   
    width: 50px;
    height: 50px;
    background: #3333ff;
    border-radius: 70%;
}
.audio{
	text-align:center;
	position:absolute;
	bottom:45%;
	width:100%;
}
.intro{
	height: 0;
    text-align: center;
    font-size: 28px;
}  
*/
</style>
       
    </h:head>
    <f:metadata>
        <f:event type="preRenderView" listener="#{sessionCheck.checkCreds()}"/>
        <!--<f:event type="preRenderView" listener="#{audio1.initialize2()}"/>-->
        <f:viewAction action="#{audio4.initialize2()}" />
    </f:metadata>


    <h:body styleClass="pretrack1-body">
        
         <h:form id="pretest-l-form" >
        
        
        <nav class="navbar navbar-inverse">
  <div class="container-fluid">
    <div class="navbar-header">
      <p class="navbar-brand"><a href="https://www.otame.de">OTAME<sup>*</sup></a></p>
    </div>
    <div>
      
       <ul class="nav navbar-nav navbar-right">
        
        <li class="dropdown">
          <a href="#" class="dropdown-toggle" data-toggle="dropdown" role="button" aria-haspopup="true" aria-expanded="false">#{user}<span class="caret"></span></a>
          <ul class="dropdown-menu">
            <li role="separator" class="divider"></li>
            <li><li style="padding-top:10px"><h:commandLink id="logout" value="Log Out" action="#{sessionCheck.logout()}"/></li></li>
          </ul>
        </li>
      </ul>
    </div>
  </div>
</nav>
</h:form>
            
            
<div class="container" id="container">

	<div id="floater"></div>
	<div class="audio">
		<h3>Emotionen erkennen (Chat Dyade)</h3>


<ul>
<li>Diese Übung hat zum Ziel die eigene Perspektivenübernahme, Empathie und somit auch den Zugang zum eigenen Empfinden zu stärken.</li>
<li>Diese Übung wird in einer Dyade durchgeführt. Sie können dafür einen Termin mit einem zugeordneten Kommilitonen machen oder sich für diese Übung mit einer Person Ihrer Wahl treffen. Sie können sich entweder in der weiter unten vorgestellten Videokonferenz Portalen treffen oder in einem persönlichen Treffen die Übung durchführen.</li>
</ul>
<b>Übungsanleitung:</b>
<ul>
<li class="step"><span>Schritt eins:</span>
	<ul><li>Bitte notieren Sie, jeder für sich, fünf Emotionen, die Sie heute im Laufe des Tages oder in den letzten Tagen wahrgenommen haben (wie, nervös, ängstlich, freudig, gelangweilt)</li></ul>
</li>
<li class="step"><span>Schritt zwei:</span>
	<ul><li>Teilen Sie diese fünf Emotionen schriftlich oder auf einem Zettel mit</li></ul>
</li>
<li class="step"><span>Schritt drei:</span>
	<ul>
		<li>Der Übungspartner/die Übungspartnerin der/die, die Emotionen genannt hat, fühlt sich nun nacheinander (selbst gewählte Reihenfolge) in die Emotionen ein und zeigt Sie durch einen authentischen Gesichtsausdruck. Wichtig ist, dass Sie versuchen es so authentisch wie möglich nachzuempfinden und Übertreibungen, wie beispielsweise durch überspitzte Darstellungen zu vermeiden. Falls Sie Schwierigkeiten haben, den emotionalen Ausdruck nachzuempfinden oder zu zeigen, können Sie sich dafür kurz Zeit lassen und erst einmal in die Emotion einfinden.</li>
		<li>Der andere Übungspartner soll nun anhand der fünf Emotionen, die er mitgeteilt bekommen hat, den emotionalen Ausdruck vom anderen erkennen und es ihm mitteilen. Dies wird mit allen fünf Emotionen nacheinander durchgeführt.</li>
		<li>Anschließend findet ein Wechsel statt.</li>
	</ul>
</li>

</ul>
<b>Leitfragen für die Übung:</b>
<ul>
<li>Wie war mein Empfinden als ich die Emotionen des Gegenübers betrachten durfte?</li>
  <li>Hat es mein Befinden geändert? Wenn ja, wie?</li>
  <li>Wie würde diese Emotion bei mir aussehen?</li>
  <li>Konnte ich die Emotion erkennen?</li>
</ul>


<h3>Vorgeschlagene Videochat Portale:</h3>
<ul><li><h4>Skype (mit vorhandenem Account anmelden und anrufen)</h4></li></ul>
<h3>Hier öffnen sie ein Chatfenster und schicken den LINK an eine weitere Person, diese kann dann ebenfalls in den von Ihnen geöffneten Chatraum eintreten:</h3>
<ul>
	<li><h4><a href="https://hello.firefox.com/">Für den Browser Firefox</a></h4></li>
	<li><h4><a href="https://room.co/">room.co</a></h4></li>
	<li><h4><a href="https://apprtc.appspot.com/">AppRTC</a></h4></li>
</ul>


      
	</div>
</div>


<h:form id="chat" >
<p:growl id="growl" showDetail="true" sticky="false"/>

       <h:panelGroup style="display:block; text-align:center; margin-top:2px;">
                      
                      <h:commandButton class="btn btn-primary" id="submit" value="Weiter" action="postemotions1.xhtml?faces-redirect=true"/>
            
                  </h:panelGroup>
        </h:form>    
      
        
    </h:body>
    
<div class="footer-fix"></div>  
<footer>
    <div class="navbar navbar-inverse navbar-fixed-bottom">
        <div class="container">
            <div class="navbar-collapse collapse" id="footer-body">
                <ul class="nav navbar-nav">
                   <li><a href="http://www.edu.lmu.de/apb/personen/dozent/alkoyak-yildiz/index.html" target="_blank">Kontakt</a></li>
                   <li><a><small class="small">*Online Training für aufmerksamkeits- und mitgefühlsbasierte Emotionsregulation</small></a></li>
                   
                </ul>
            </div>
            

        </div>
    </div>
</footer>

</html>
